Repository: Yolo-cell-hash/go_home_ios
Catalog: ios/Runner/JASDK/JAResources/XLanguage/X35MultiLanguage/*.lproj/X35MutiLanguage.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# help_normal_problem_text_7
source: Indicate "SD card error" after insert SD card.
ja: SDカードを挿入した後に、"SDカードエラー"というメッセージが表示されますか？
ko: SD 카드를 삽입 한 후 "SD 카드 오류 "라고 표시하십시오.
zh_hans: 插入SD卡后提示“储存卡错误”。
zh_hant: 插入SD卡後提示“儲存卡錯誤”。

# devSetting_delete_toFail
source: Failed to delete
ja: 削除できません
ko: 삭제 실패
zh_hans: 删除失败
zh_hant: 刪除失敗

# add_Restart_device_follow_instructions_reset_button_light_flashes_stays_Next
source: Restart the device and follow the instructions, please long press the reset button of the device to restart the device, and when the device restarts, the indicator light flashes or stays on, click Next
ja: デバイスを再起動し、指示に従います。デバイスのリセットボタンを長押ししてデバイスを再起動します。デバイスが再起動すると、インジケータライトが点滅または点灯したままになり、[次へ]をクリックします。
ko: 장치를 다시 시작하고 지침을 따르고 장치의 재설정 버튼을 길게 눌러 장치를 다시 시작하고 장치가 다시 시작되면 표시등이 깜박이거나 계속 켜져 있으면 다음을 클릭하십시오.
zh_hans: 重启设备并跟随指示操作，请长按设备Reset键重启设备，待设备重启完毕指示灯闪烁或常亮点击下一步
zh_hant: 重啟設備並跟隨指示操作，請長按設備Reset鍵重啟設備，待設備重啟完畢指示燈閃爍或常亮點擊下一步

# devicesetting_video_center_correction_Center
source: Center
ja: 中心
ko: 센터
zh_hans: 圆心：
zh_hant: 圓心：

# deviceSetting_Total_capacity
source: Total capacity %1$s
ja: 総容量%1$s
ko: 총 용량 %1$s
zh_hans: 总容量%1$s
zh_hant: 總容量%1$s

# addDevice_nameExample_masterBedRoom
source: Bedroom
ja: 寝室
ko: 안방
zh_hans: 主卧
zh_hant: 主臥

# device_grouping_delete
source: Delete this group or not?
ja: グループを削除しますか？
ko: 그룹을 삭제하시겠습니까?
zh_hans: 是否删除该分组？
zh_hant: 是否刪除該分組？

# deviceSetting_tone_Settings_Custom
source: customize
ja: カスタム
ko: 사용자 설정
zh_hans: 自定义
zh_hant: 自定義

# addDevice_nameExample_study
source: Study room
ja: 書斎
ko: 서재
zh_hans: 书房
zh_hant: 書房

# deviceSetting_Select_message_push_period
source: Select the message push period
ja: メッセージプッシュ期間を選択します
ko: 메시지 푸시 기간 선택
zh_hans: 选择消息推送时段
zh_hant: 選擇消息推送時段

# person_qr_code_contains_account_info
source: The QR code contains account information, please do not disclose
ja: QRコードにはアカウント情報が含まれています。開示しないでください
ko: QR 코드에는 계정 정보가 포함되어 있으므로 공개하지 마십시오.
zh_hans: 二维码内含账号信息，请勿泄露
zh_hant: 二維碼內含賬號信息，請勿洩露

# alarm_line_push
source: Line push
ja: ラインプッシュ
ko: 라인 푸시
zh_hans: Line推送
zh_hant: Line推送

# devicesetting_Siren_settings
source: Siren settings
ja: サイレンの設定
ko: 사이렌 설정
zh_hans: 警报器设置
zh_hant: 警報器設置

# person_Service_terms
source: Terms of service
ja: 利用規約
ko: 서비스 약관
zh_hans: 服务条款
zh_hant: 服務條款

# adddevice_turn_on_gps_prompt
source: Before searching the device, you need to turn on GPS to find the device. Are you sure to turn it on?
ja: デバイスを検索する前に、GPSをオンにしてデバイスを見つける必要があります。開きますか？
ko: 장치를 검색하기 전에 장치를 찾기 위해 GPS를 켜야합니다. 열어 보시겠습니까?
zh_hans: 搜索设备前，需要打开GPS才能找到设备，是否确定打开？
zh_hant: 搜索設備前，需要打開GPS才能找到設備，是否確定打開？

# password_length_less_than_8_bits
source: Password can't be less than 8 characters
ja: パスワードを8文字以下にすることはできません。
ko: 비밀번호가 8자가 되지 않습니다.
zh_hans: 密码长度不能小于8位
zh_hant: 密碼長度不能小於8位

# addDevice_into_WIFI
source: Choose WiFi settings
ja: 無線LANのアクセス
ko: "연결"-"WiFi" 선택합니다.
zh_hans: 进入“WiFi”
zh_hant: 進入“WiFi”

# person_privacy_set_instructions
source: When using the app, you may get some of the necessary personal information to provide relevant basic services.
ja: アプリを使用すると、関連する基本的なサービスを提供するために必要な個人情報の一部を取得できます。
ko: 앱을 사용할 때 관련 기본 서비스를 제공하는 데 필요한 개인 정보를 얻을 수 있습니다.
zh_hans: 在使用APP时，可能会获取您的部分必要的个人信息，以提供相关的基本服务
zh_hant: 在使用APP時，可能會獲取您的部分必要的個人信息，以提供相關的基本服務

source: product name
ja: 商品名
ko: 상품명
zh_hans: 商品名称
zh_hant: 商品名稱

# addDevice_switch_WiFi
source: Switch WiFi
ja: 無線LANを切り替える
ko: WiFi 전환
zh_hans: 切换WiFi
zh_hant: 切換WiFi

# devicesetting_privacy_area_Upper_limit
source: Up to 4 privacy areas can be setted
ja: 最大4つのプライバシーエリアを設定できます
ko: 최대 4개의 프라이버시 영역을 설정할 수 있습니다.
zh_hans: 最多可设置4个隐私区域
zh_hant: 最多可設置4個隱私區域

source: Alarm message
ja: アラームメッセージ
ko: 알람 메시지
zh_hans: 报警信息
zh_hant: 報警信息

# devicesetting_Video_center_correction_Lens_type
source: Lens type:
ja: レンズタイプ
ko: 렌즈 유형 :
zh_hans: 镜头类型：
zh_hant: 鏡頭類型：

# devicesetting_record_tone
source: Record prompt tone
ja: レコードの音
ko: 톤 녹음
zh_hans: 录制提示音
zh_hant: 錄製提示音

# adddevice_distance_requidistance_network_require_prompt
source: The camera is temporarily unable to use the 5G band WiFi. Please switch to the 2.4G band WiFi and connect.
ja: カメラは一時的に5GバンドのWiFiを使用できません。 2.4GバンドWiFiに切り替えて接続してください。
ko: 카메라가 일시적으로 5G 대역 WiFi를 사용할 수 없습니다. 2.4G 대역 WiFi로 전환하고 연결하십시오.
zh_hans: 摄像机暂时无法使用5G频段WiFi，请切换至2.4G频段WiFi后进行连接。
zh_hant: 攝像機暫時無法使用5G頻段WiFi，請切換至2.4G頻段WiFi後進行連接。

# cloud_device_connect_fail
source: The device connection failed and the cloud recording status could not be set
ja: デバイスの接続に失敗し、クラウドの記録ステータスを設定できませんでした
ko: 장치 연결에 실패했으며 클라우드 기록 상태를 설정할 수 없습니다
zh_hans: 设备连接失败，无法设置云录像状态
zh_hant: 設備連接失敗，無法設置雲錄像狀態

# devicelist_cloud_detecte_prompt_ios
source: Detected that the alarm of the channel%@ of the cloud storage device%@ has been disabled. Please go to the device settings to enable alarm
ja: クラウドストレージデバイス %@のチャンネル %@が閉じられたことが検出されました。武装を有効にするには、デバイスの設定に移動してください。
ko: 클라우드 저장 장치 %@의 채널 %@이 (가) 닫혔습니다. 무장을 활성화하려면 장치 설정으로 이동하십시오.
zh_hans: 检测到云存设备%@的通道%@的布防已关闭，请前往设备设置开启布防
zh_hant: 檢測到雲存設備%@的通道%@的布防已關閉，請前往設備設置開啟布防

# cloud_purchase_introduce
source: Features
ja: 特徴
ko: 특징
zh_hans: 功能特点
zh_hant: 功能特點

# addevice_input_router_WiFi
source: Please input the router WiFi name
ja: ルーターのSSIDを入力してください
ko: 라우터 WiFi 이름을 입력하십시오
zh_hans: 请输入路由器WiFi名称
zh_hant: 請輸入路由器WiFi名稱

# cloud_purchase_switch
source: Switch
ja: スイッチ
ko: 스위치
zh_hans: 切换
zh_hant: 切換

source: Japan
ja: 日本
ko: 일본
zh_hans: 日本
zh_hant: 日本

# play_ptz_focus
source: Scalling
ja: スケーリング
ko: 스케일링
zh_hans: 缩放
zh_hant: 縮放

# me_photo_album_save
source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh_hans: 保存
zh_hant: 保存

# register_agreementAnd
source: And
ja: と
ko: 함께
zh_hans: 和
zh_hant: 和

# adddevice_reset_password_due_to_error
source: Device password input error, if you want to continue to add, please reset the device first
ja: デバイスのパスワード入力エラーです。追加を続ける場合は、最初にデバイスをリセットしてください
ko: 기기 비밀번호 입력 오류입니다. 계속 추가하려면 먼저 기기를 재설정하세요.
zh_hans: 设备密码输入错误，如需继续添加，请先重置设备
zh_hant: 設備密碼輸入錯誤，如需繼續添加，請先重置設備

# deviceSetting_Area_mode
source: Area mode
ja: エリアモード
ko: 영역 모드
zh_hans: 区域模式
zh_hant: 區域模式

# add_Device_indicator_blinks_stayson
source: Device indicator blinks or stays on
ja: デバイスインジケータが点滅するか、点灯したままになります
ko: 장치 표시등이 깜박이거나 켜져 있음
zh_hans: 设备指示灯闪烁或长亮
zh_hant: 設備指示燈閃爍或長亮

# addevice_Backlight_environment_description
source: Here, the backlight environment refers to that the mobile phone or device happens to be in the background of the light source, which easily leads to the failure of qr code scanning due to the insufficient exposure of two-dimensional code
ja: ここで、バックライト環境とは、携帯電話またはデバイスが光源のバックグラウンドにあることを指します。これにより、2次元コードの露出が不十分なためにQRコードスキャンが失敗しやすくなります。
ko: 여기서 백라이트 환경은 휴대폰이나 장치가 광원의 배경에있는 경우를 의미하며, 2 차원 코드의 노출이 충분하지 않아 qr 코드 스캔에 실패하기 쉽습니다.
zh_hans: 此处逆光环境是指手机或设备恰好处于光源背景下，这种情况极易造成二维码曝光不充分导致扫码失败
zh_hant: 此處逆光環境是指手機或設備恰好處於光源背景下，這種情況極易造成二維碼曝光不充分導致掃碼失敗

# cloud_cancel_automatic_pop
source: If you need to cancel the renewal, please enter WeChat within 24 hours before the expiration of the current service period, click on the lower right corner> [I]> [Pay]> upper right corner […]> [deduction service] in the signed project, Click Cancel.
ja: 更新をキャンセルする必要がある場合は、現在のサービス期間が終了する前の24時間以内にWeChatにアクセスして、右下をクリックします> [I]> [Pay]>右上[…]> [控除サービス]署名されたプロジェクトで、[キャンセル]をクリックします。
ko: 갱신을 취소해야하는 경우, 현재 서비스 기간이 만료되기 24 시간 이내에 WeChat을 입력하고 오른쪽 하단에서 [I]> [Pay]> 오른쪽 상단에서 […]> [deduction service]를 클릭하십시오. 서명 된 프로젝트에서 취소를 클릭하십시오.
zh_hans: 如需取消续订，请在当前服务周期到期前24小时内，进入微信，点击右下角>【我】>【支付】>右上角【…】>【扣费服务】在已签约项目中，点击取消。
zh_hant: 如需取消續訂，請在當前服務週期到期前24小時內，進入微信，點擊右下角>【我】>【支付】>右上角【…】>【扣費服務】在已簽約項目中，點擊取消。

# addDevice_cover
source: Overlap
ja: ウィンドウを重ねて表示
ko: 덮어쓰기
zh_hans: 覆盖
zh_hant: 覆蓋

# person_forget_original_password
source: If you forget the original password, please log out, click "Forgot Password", use the verification code to reset the password
ja: 元のパスワードを忘れた場合は、ログアウトして[パスワードを忘れた場合]をクリックし、確認コードを使用してパスワードをリセットしてください
ko: 원래 비밀번호를 잊은 경우 로그아웃하고 "비밀번호 찾기"를 클릭하고 인증 코드를 사용하여 비밀번호를 재설정하십시오.
zh_hans: 如果忘记原密码，请退出登录，点击“忘记密码”，使用验证码重新设置密码
zh_hant: 如果忘記原密碼，請退出登錄，點擊“忘記密碼”，使用驗證碼重新設置密碼

# Stand_alone_station_Last_update
source: Last update
ja: 最後の更新
ko: 마지막 업데이트
zh_hans: 上次更新
zh_hant: 上次更新

source: Version
ja: バージョン
ko: 버전
zh_hans: 版本
zh_hant: 版本

# search_no_relate_content_ios
source: No related content found for "%@"
ja: "%@"に関連するコンテンツは見つかりませんでした
ko: "%@"에 대한 관련 콘텐츠가 없습니다.
zh_hans: 没有找到“%@”相关内容
zh_hant: 沒有找到“%@”相關內容

# alarm_line_push_prompt
source: After binding, the alarm message will be synchronously pushed to the Line APP
ja: バインド後、アラームメッセージは同期してLine APPにプッシュされます
ko: 바인딩 후 알람 메시지가 라인 APP에 동기식으로 푸시됩니다.
zh_hans: 绑定后报警消息将同步推送至Line APP
zh_hant: 綁定後，報警消息將同步推送至Line APP

# MJRefreshBackFooterNoMoreDataText
source: No more data
ja: すべて読込みました
ko: 추가 데이터가 없습니다.
zh_hans: 已经全部加载完毕
zh_hant: 已經全部加載完畢

# devicesetting_camera_model_1
source: Camera model:
ja: カメラモデル：
ko: 카메라 모델:
zh_hans: 摄像机型号：
zh_hant: 攝像機型號：

# person_none
source: None
ja: なし
ko: 없음
zh_hans: 暂无
zh_hant: 暫無

# Addevice_light_not_on
source: 3. The indicator light is not on:
ja: 3.インジケータライトが点灯していません：
ko: 3. 표시등이 켜져 있지 않습니다.
zh_hans: 3.指示灯不亮：
zh_hant: 3.指示燈不亮：

# cloud_migration_fail_prompt
source: Migration failed, please check if the network is good?
ja: 移行に失敗しました。ネットワークが良好かどうかを確認してください。
ko: 이전에 실패했습니다. 네트워크가 양호한 지 확인하십시오.
zh_hans: 迁移失败，请检查网络是否良好？
zh_hant: 遷移失敗，請檢查網絡是否良好？

# service_please_briefly_introduce
source: Please briefly introduce your repair work to attract more customers.
ja: より多くの顧客を引き付けるために、修理作業を簡単に紹介してください。
ko: 더 많은 고객을 유치하기 위해 수리 작업을 간략하게 소개하십시오.
zh_hans: 请简短介绍您的维修工作，吸引更多客户。
zh_hant: 請簡短介紹您的維修工作，吸引更多客戶。

# person_feedback_question_ROM_softwar_huawei
source: Huawei [Emotion]
ja: Huawei [感情]
ko: 화웨이 [감정]
zh_hans: 华为[Emotion]
zh_hant: 華為[Emotion]

# Devicesetting_network_abnormal_check_WiFi_normal
source: The current device network is abnormal and the WiFi mode cannot be used. Please check whether the WiFi status of the router is normal.
ja: 現在のデバイスネットワークは異常であり、WiFiモードは使用できません。 ルーターのWiFiステータスが正常かどうかを確認してください。
ko: 현재 장치 네트워크가 비정상적이며 WiFi 모드를 사용할 수 없습니다. 공유기의 WiFi 상태가 정상인지 확인하세요.
zh_hans: 当前设备网络异常无法使用WiFi模式，请检测路由器WiFi状态是否正常
zh_hant: 當前設備網絡異常無法使用WiFi模式，請檢測路由器WiFi狀態是否正常

# channel_three
source: Channel 3
ja: チャンネル3
ko: 채널 3
zh_hans: 通道3
zh_hant: 通道3

source: United States
ja: アメリカ
ko: 미국
zh_hans: 美国
zh_hant: 美國

# enter_verify_code
source: Verification code
ja: 確認コードの入力
ko: 인증 코드
zh_hans: 输入验证码
zh_hant: 輸入驗證碼

# cloud_gw_upgrade
source: Please select a device or channel that requires a firmware update
ja: ファームウェアのアップデートが必要なデバイスまたはチャンネルを選択してください。
ko: 펌웨어 업데이트가 필요한 장치 또는 채널을 선택하십시오.
zh_hans: 请选择需要固件更新的设备或通道
zh_hant: 請選擇需要固件更新的設備或通道

# help_preview_ttextTips_7
source: Remote playback: device must to be inserted TF card.
ja: 再生：デバイスへmicroSDカードを挿入する必要があります。
ko: 원격 재생 : 장치에 TF 카드를 삽입해야합니다.
zh_hans: 远程回放：设备需要安装TF卡
zh_hant: 遠程回放：設備需要安裝TF卡

# devicesetting_4G_card_package_effect
source: Package has taken effect
ja: パッケージが有効になりました
ko: 패키지가 적용되었습니다
zh_hans: 套餐已生效
zh_hant: 套餐已生效

# cloud_storage_details_how_to_buy_tips_2
source: (2) The purchase channel of the device is determined by the number of package service channels of the system. If the system has only two packages with service channels 1 and 3, then the device can only select 1 or 3 purchase channels;
ja: (２)装置の購買チャンネルは、システムのパッケージサービスチャンネルの数によって決定される。システムにサービスチャンネル1と3の2つのパッケージしかない場合、デバイスは1つまたは3つの購入チャンネルしか選択できません。
ko: (2) 장치의 구매 채널은 시스템의 패키지 서비스 채널 수에 의해 결정됩니다. 시스템에 서비스 채널 1과 3이있는 패키지가 2 개만있는 경우 장치는 1 개 또는 3 개의 구매 채널 만 선택할 수 있습니다.
zh_hans: (2)设备的购买通道由系统的套餐服务通道数决定，若系统只有服务通道数为1和3的两种套餐，那么设备只能选择1个或3个购买通道；
zh_hant: (2)設備的購買通道由系統的套餐服務通道數決定，若係統只有服務通道數為1和3的兩種套餐，那麼設備只能選擇1個或3個購買通道；

# addevice_select_wifi
source: Select "%1$s" and enter the set password;
ja: "%1$s"を選択し、設定したパスワードを入力します。
ko: "%1$s"를 선택하고 설정된 암호를 입력하십시오.
zh_hans: 选择“%1$s”，输入设置的密码；
zh_hant: 選擇“%1$s”，輸入設置的密碼；

# me_help_and_feedback
source: Help and Feedback
ja: ヘルプとフィードバック
ko: 도움말 및 피드백
zh_hans: 帮助与反馈
zh_hant: 幫助與反饋

# person_feedback_question_ROM_software_5
source: Frozen application management: the application needs to be added to the pure background, otherwise the message cannot be received in time when the screen is locked
ja: フリーズしたアプリケーション管理：アプリケーションを純粋な背景に追加する必要があります。そうしないと、画面がロックされているときにメッセージを受信できません。
ko: 고정 된 응용 프로그램 관리 : 응용 프로그램을 순수한 배경에 추가해야합니다. 그렇지 않으면 화면이 잠겨있을 때 메시지를 제 시간에 수신 할 수 없습니다
zh_hans: 冻结应用管理：需要将应用加入纯净后台，否则锁屏状态下无法及时收到消息；
zh_hant: 凍結應用管理：需要將應用加入純凈後臺，否則鎖屏狀態下無法及時收到消息；

# login_wrong_password_enter
source: The password is wrong, you can also enter %1$s times
ja: パスワードが間違っています。あと%1$s回入力できます
ko: 비밀번호가 잘못되었습니다. %1$s 번을 입력 할 수도 있습니다
zh_hans: 密码错误，您还可以输入%1$s次
zh_hant: 密碼錯誤，您還可以輸入%1$s次

source: Asia/Kabul
ja: アジア/カブール
ko: 아시아 / 카불
zh_hans: 喀布尔/阿富汗
zh_hant: 喀布爾/阿富汗

# deviceSetting_setupTimeout
source: Get device settings timed out
ja: タイムアウトしたデバイス設定を取得する
ko: 기기 설정 시간 초과
zh_hans: 获取设备设置超时
zh_hant: 獲取設備設置超時

# adddevice_environmental_requir
source: Environmental requirements
ja: 環境要件
ko: 환경 요구 사항
zh_hans: 环境要求
zh_hant: 環境要求

# devicelist_share_linkvisual
source: Note: The shared QR code is only valid for 30 minutes
ja: 注：共有QRコードは30分間のみ有効です
ko: 참고: 공유 QR 코드는 30분 동안만 유효합니다.
zh_hans: 注意：分享的二维码有效期只有30分钟
zh_hant: 注意：分享的二維碼有效期只有30分鐘

# Official_brand_recruit
source: Brand recruiting merchants：
ja: ブランド募集商人：
ko: 브랜드 모집 판매자 :
zh_hans: 品牌招商：
zh_hant: 品牌招商：

# to_be_updated
source: Wait for update
ja: 更新するまでお待ち下さい。
ko: 업데이트 대기
zh_hans: 待更新
zh_hant: 待更新

# deviceSetting_Camera_settings
source: Camera settings
ja: カメラ設定
ko: 카메라 설정
zh_hans: 摄像机设置
zh_hant: 攝像機設置

source: America/Manaus
ja: アメリカ/マナウス
ko: 아메리카 / 마나우스
zh_hans: 马瑙斯/亚马逊
zh_hant: 馬瑙斯/亞馬遜

# cloud_privacy_guarantee
source: Multiple privacy guarantees
ja: 複数のプライバシー保証
ko: 여러 개인 정보 보장
zh_hans: 隐私多重保障
zh_hant: 隱私多重保障

# adddevice_check_device
source: Inspection Device
ja: 検査装置
ko: 검사 장치
zh_hans: 检查设备
zh_hant: 檢查設備

source: Personalization
ja: 個人設定
ko: 개인화
zh_hans: 个性化
zh_hant: 個性化

# cloud_hot_sale
source: Hot sale
ja: ホット
ko: 핫세일
zh_hans: 热卖
zh_hant: 熱賣

# help_cloud_storage_textTips_3
source: Method 1: Open the APP,click "cloud storage" on device list interface,then go on and purchase
ja: 方法1：アプリケーションを起動し、デバイスリストのインターフェイスで"ストレージ"をクリックしてから、続行して購入します。
ko: 방법 1 : APP를 시작하고 기기 목록 인터페이스에서 "클라우드 저장소 "를 클릭 한 다음 계속 구매하십시오
zh_hans: 方法1：打开APP，在设备列表界面中点击“云存”按钮，并确定前往购买页面。
zh_hant: 方法1：打開APP，在設備列表界面中點擊“雲存”按鈕，並確定前往購買頁面。

# cloud_agree_agreement
source: Payment means agreeing to cloud storage service agreement
ja: 支払いとは、クラウドストレージサービス契約に同意することを意味します
ko: 클라우드 스토리지 서비스 계약에 동의하는 결제 수단
zh_hans: 支付即同意云存储服务协议
zh_hant: 支付即同意云存儲服務協議

# splash_skip
source: Skip
ja: スキップ
ko: 건너뛰기
zh_hans: 跳过
zh_hant: 跳過

# device_group_Upper_limit
source: Sorry,a group can only choose at most 16 cameras
ja: グループには最大16台のカメラしか選択できません。
ko: 죄송합니다. 1개 그룹은 최대 16대의 카메라만 선택할 수 있습니다.
zh_hans: 抱歉，一个分组最多只能选择16个摄像头
zh_hant: 抱歉，一個分組最多只能選擇16個攝像頭

# devicesetting_Motion_sensitivity_Medium
source: Trigger an alarm when there is a middle-distance person or animal in the screen
ja: 画面に中距離の人や動物がいるときにアラームをトリガーします
ko: 화면에 중간 거리의 사람이나 동물이 있을 때 알람을 트리거합니다.
zh_hans: 当画面中有中等距离的人，或者动物时触发警报
zh_hant: 當畫面中有中等距離的人，或者動物時觸發警報

# addDevice_ID_cloud_input
source: Input cloud ID
ja: クラウドIDを入力
ko: 클라우드 ID 입력
zh_hans: 输入云ID
zh_hant: 輸入雲ID

# test_noInstallation_Wechat
source: Detect the cellphone hasn't installed wechat APP,please download it and log in.
ja: Wechatがありません。ダウンロードしてログインしてください。
ko: 휴대 전화가 wechat APP를 설치하지 않았 음을 감지하고 다운로드하여 로그인하십시오.
zh_hans: 检测到手机没有安装微信APP，请下载微信APP进行安装并授权登录
zh_hant: 檢測到手機沒有安裝微信APP，請下載微信APP進行安裝並授權登錄

# cloud_storage_details_how_to_renew
source: 1、 How to renew the cloud deposit package?
ja: 1、クラウドデポジットパッケージを更新するには？
ko: 1、 클라우드 보증금 패키지를 갱신하는 방법은 무엇입니까?
zh_hans: 1、如何对云存套餐进行续费？
zh_hant: 1、如何對雲存套餐進行續費？

# access_readAndWrite
source: App need permission to read and write files
ja: ファイルを読み書きするための許可が必要です。
ko: 파일 읽기/쓰기 권한을 허가해주세요.
zh_hans: App需要文件读写权限
zh_hant: App需要文件讀寫權限

# playback_Cloud_not_activated
source: Cloud storage is not activated
ja: クラウドストレージがアクティブ化されていません
ko: 클라우드 스토리지가 활성화되지 않았습니다.
zh_hans: 云存储未开通
zh_hant: 雲存儲未開通

# play_screenRecord_fail
source: Fail to save recording
ja: 録画保存ができません
ko: 녹화 저장 실패
zh_hans: 录像保存失败
zh_hant: 錄像保存失敗

source: Asia/Dubai
ja: アジア/ドバイ
ko: 아시아 / 두바이
zh_hans: 迪拜
zh_hant: 迪拜

# permissions_file_read_write_play
source: Allow the APP to obtain file read and write permissions to play cloud video normally
ja: APPがファイルの読み取りおよび書き込み権限を取得して、クラウドビデオを正常に再生できるようにします
ko: 앱이 클라우드 비디오를 정상적으로 재생하기 위해 파일 읽기 및 쓰기 권한을 얻도록 허용
zh_hans: 允许APP获取文件读写权限，才能正常播放云录像
zh_hant: 允許APP獲取文件讀寫權限，才能正常播放雲錄像

# adddevice_step_2
source: Step 2: Check the device indicator light to confirm that the device indicator is steady on or flashes.
ja: ステップ2：デバイスインジケータライトをチェックして、デバイスインジケータが点灯または点滅していることを確認します。
ko: 2 단계 : 장치 표시등을 확인하여 장치 표시등이 계속 켜져 있거나 깜박이는지 확인합니다.
zh_hans: 第二步：查看指示灯，确认设备指示灯处于常亮或变为闪烁
zh_hant: 第二步：查看指示燈，確認設備指示燈處於常亮或變為閃爍

# register_useApply
source: APP use declaration
ja: アプリの使用
ko: APP 사용 안내
zh_hans: APP使用申明
zh_hant: APP使用申明

# devicesetting_set_video_type_switch
source: Switch of setting time recording and motion detection recording
ja: 設定時間記録と動き検出記録の切り替え
ko: 설정 시간 녹화 및 움직임 감지 녹화 전환
zh_hans: 设置定时录像与智能侦测录像开关
zh_hant: 設置定時錄像與智能偵測錄像開關

# deviceSetting_recommend
source: Recommend
ja: お勧め
ko: 추천하다
zh_hans: 推荐
zh_hant: 推薦

# video_schedule_setTimePeriod
source: Setup recording time
ja: 録画時間の設定
ko: 설정 녹화 시간
zh_hans: 设置录像时间段
zh_hant: 設置錄像時間段

# person_feedback_question_5
source: What are the advantages of 4G card camera?
ja: 4Gカードカメラの利点は何ですか？
ko: 4G 카드 카메라의 장점은 무엇입니까?
zh_hans: 4G卡摄像有哪些优点？
zh_hant: 4G卡攝像有哪些優點？

# preview_ptz_control_network_prompt
source: The current signal strength is weak, please check the phone network condition
ja: 現在の信号強度は弱いです。電話ネットワークの状態を確認してください
ko: 현재 신호 강도가 약합니다. 전화 네트워크 상태를 확인하세요.
zh_hans: 当前信号强度较弱，请检查手机网络状况
zh_hant: 當前信號強度較弱，請檢查手機網絡狀況

# cloud_obtain_failed
source: Fail to get cloud storage info
ja: ストレージ情報の取得ができません
ko: 클라우드 스토리지 정보를 가져 오지 못함
zh_hans: 获取云存信息失败
zh_hant: 獲取雲存信息失敗

# playback_Live_view
source: Live view
ja: ライブビュー
ko: 라이브 뷰
zh_hans: 返回直播
zh_hant: 返回直播

# device_share_delete_failure
source: Fail to delete sharing
ja: 共有を削除できません
ko: 공유를 삭제하지 못했습니다.
zh_hans: 删除分享失败
zh_hant: 刪除分享失敗

# cloud_migration_detail_prompt
source: Currently there are cloud storage services that can be migrated to new devices. Are you going to choose migration?
ja: 現在、新しいデバイスに移行できるクラウドストレージサービスがあります。 移行を選択しますか？
ko: 현재 새로운 장치로 마이그레이션 할 수있는 클라우드 스토리지 서비스가 있습니다. 마이그레이션을 선택 하시겠습니까?
zh_hans: 当前存在云存服务可迁移至新设备，是否前往选择迁移？
zh_hant: 當前存在雲存服務可遷移至新設備，是否前往選擇遷移？

# devicesetting_device_volume_prompt
source: Set device input and output volume
ja: 機器の入出力音量を設定する
ko: 장치 입력 및 출력 볼륨 설정
zh_hans: 设置设备输入输出音量
zh_hant: 設置設備輸入輸出音量

# me_device_share
source: Share list
ja: デバイスのシェア管理
ko: 목록 공유
zh_hans: 设备分享管理
zh_hant: 設備分享管理

# device_grouping_add_success
source: Add group successfully
ja: グループを追加
ko: 그룹 추가 성공
zh_hans: 添加分组成功
zh_hant: 添加分組成功

# userSettings_molileData_trafficSata_clearData
source: Empty data
ja: データの削除
ko: 데이터 기록 삭제
zh_hans: 清空数据
zh_hant: 清空數據

# invalid_format_emailAndNumber
source: Email/phone number format error
ja: メール/電話番号のフォーマットエラー
ko: 이메일/전화번호 형식 오류
zh_hans: 邮箱/手机号格式错误
zh_hant: 郵箱/手機號格式錯誤

# PTZ_long_focus
source: long-focus
ja: ロングフォーカス
ko: 긴 초점
zh_hans: 长焦
zh_hant: 長焦

# devicesetting_Call_mode_camera
source: Set the call mode of the camera
ja: カメラの通話モードを設定します
ko: 카메라의 통화 모드 설정
zh_hans: 设置摄像机的通话模式
zh_hant: 設定攝像機的通話模式

# service_map_year_experience
source: %1$s years maintenance experience
ja: %1$s年のメンテナンス経験
ko: %1$s 년 정비 경험
zh_hans: %1$s年维修经验
zh_hant: %1$s年維修經驗

# synchronous_time_fail
source: Time sync fails
ja: 時刻の同期ができません
ko: 시간 동기화 실패
zh_hans: 时间同步失败
zh_hant: 時間同步失敗

# addevice_ID_location
source: Cloud ID location
ja: クラウドIDの場所
ko: 클라우드 ID 위치
zh_hans: 云ID位置
zh_hant: 雲ID位置

# setting_name_cannot_empty
source: Name can't be empty
ja: 名前を空にすることはできません
ko: 이름은 비워 둘 수 없습니다.
zh_hans: 名称不为空
zh_hant: 名稱不為空

# cloud_migration_select_device_channel_migrate
source: Select the device channel you want to migrate:
ja: 移行したいデバイスチャンネルを選択します。
ko: 마이그레이션 할 장치 채널을 선택하십시오.
zh_hans: 选择需要迁移的设备通道：
zh_hant: 選擇需要遷移的設備通道：

# service_only_pure_number
source: Only pure numbers can be entered
ja: 純粋な数字のみを入力できます
ko: 순수한 숫자 만 입력 할 수 있습니다.
zh_hans: 只能输入纯数字
zh_hant: 只能輸入純數字

# deviceSetting_opening_human_figure_moving_framed
source: After opening, the human figure moving in the screen will be framed
ja: 開くと、画面内を移動する人物が額装されます
ko: 개봉 후 화면에서 움직이는 사람의 모습이 액자에 넣어집니다.
zh_hans: 开启后会框出画面中移动的人形
zh_hant: 開啟後會框出畫面中移動的人形

# appealDetailsType
source: Type
ja: タイプ
ko: 유형
zh_hans: 类型
zh_hant: 類型

# addDevice_Bedroom
source: Bedroom
ja: ベッドルーム
ko: 침실
zh_hans: 卧室
zh_hant: 臥室

# person_feedback_question_add_fail
source: Q1: Failed to add the camera for the first time
ja: Q1：カメラを追加できませんでした
ko: Q1 : 카메라를 처음으로 추가하지 못했습니다
zh_hans: Q1：摄像机初次添加失败
zh_hant: Q1：攝像機初次添加失敗

# devicesetting_Alexa_operation_guide
source: Alexa Echo Show operation guide
ja: Alexa Echo Show操作ガイド
ko: Alexa Echo Show 운영 가이드
zh_hans: Alexa Echo Show操作指引
zh_hant: Alexa Echo Show操作指引

# register_useApplyAgree
source: Agree
ja: 同意
ko: 동의하다
zh_hans: 同意
zh_hant: 同意

# Preview_No_permission_view_alarm
source: No permission to view alarm message temporarily.
ja: アラームメッセージを一時的に表示する権限がありません。
ko: 알람 메시지를 일시적으로 볼 수 있는 권한이 없습니다.
zh_hans: 暂时没有查看报警消息的权限
zh_hant: 暫時沒有查看報警消息的權限

# devicelist_my_camera
source: My camera
ja: 私のカメラ
ko: 나의 카메라
zh_hans: 我的摄像机
zh_hant: 我的攝像機

# Unbind_WeChat_describe
source: After unbinding, you will need to re-bind to log in with WeChat
ja: バインドを解除した後、WeChatでログインするには再バインドする必要があります
ko: 바인딩 해제 후 WeChat으로 로그인하려면 다시 바인딩해야 합니다.
zh_hans: 解绑后，将需要重新绑定才能用微信登录
zh_hant: 解綁後，將需要重新綁定才能用微信登錄

# Stand_alone_station_Transfer_to_labor
source: Transfer to labor
ja: 労働への移行
ko: 노동으로 이전
zh_hans: 转人工
zh_hant: 轉人工

# person_alarm_share_success
source: Share successful
ja: 共有できました。
ko: 성공 공유
zh_hans: 分享成功
zh_hant: 分享成功

# message_Pet
source: Pet
ja: ペット
ko: 애완 동물
zh_hans: 宠物
zh_hant: 寵物

# person_feedback_question_ROM_software_2_Notification
source: Notification management: There are three application states: prompt, allow, and prohibit. If the application is disabled, there will be no reminder in the notification column;
ja: 通知管理：アプリケーションの状態には、プロンプト、許可、禁止の3つがあります。アプリケーションが無効になっている場合、通知列にリマインダーはありません。
ko: 알림 관리 : 응용 프로그램 상태에는 프롬프트, 허용 및 금지의 세 가지가 있습니다. 응용 프로그램이 비활성화 된 경우 알림 열에 미리 알림이 없습니다.
zh_hans: 通知管理：应用状态有三种：提示、允许，禁止。 禁止应用则通知栏不会有任何提醒；
zh_hant: 通知管理：應用狀態有三種：提示、允許，禁止。 禁止應用則通知欄不會有任何提醒；

# service_map_location_permission
source: You have not turned on the location permission, after which you can locate and display the nearby service nodes.
ja: 場所のアクセス許可をオンにしていないため、近くのサービスノードを見つけて表示できます。
ko: 위치 권한을 설정하지 않은 경우 근처 서비스 노드를 찾아서 표시 할 수 있습니다.
zh_hans: 您还没有开启位置权限，开启后才能定位显示附近的服务网点。
zh_hant: 您還沒有開啟位置權限，開啟後才能定位定位附近的服務網點。

# adddevice_scan_success
source: Scanning code is successful, please click "Add"
ja: スキャンコードは成功しました。「追加」をクリックしてください。
ko: 스캔 코드가 성공적이면 "추가"를 클릭하십시오.
zh_hans: 扫码成功，请点击“添加”
zh_hant: 掃碼成功，請點擊“添加”

# valid_until
source: Valid date to
ja: 有効な日付
ko: 유효한 날짜
zh_hans: 有效期至
zh_hant: 有效期至

# devicesetting_Effective_trigger_condition
source: Effective trigger condition
ja: 有効なトリガー条件
ko: 효과적인 트리거 조건
zh_hans: 有效触发条件
zh_hant: 有效觸發條件

# cloud_deposit_days
source: Cloud deposit
ja: クラウド保存
ko: 구름 예금
zh_hans: 云存
zh_hant: 雲存

# play_screenRecord_end
source: Recording finish
ja: 録画終了
ko: 녹화 완료
zh_hans: 录像结束
zh_hant: 錄像結束

# cloud_storage_details_how_to_buy_tips_3
source: (3) Cloud storage is only bound to the purchase user. The device with the cloud storage is deleted and added to the new account. Under the new account, the device will not be able to continue to enjoy the cloud storage;
ja: (3)クラウドストレージは購入ユーザーにのみバインドされています。クラウドストレージを持つデバイスが削除され、新しいアカウントに追加されます。新しいアカウントでは、デバイスはクラウドストレージを利用し続けることはできません。
ko: (3) 클라우드 스토리지는 구매 사용자에게만 바인딩됩니다. 클라우드 저장소가 있는 장치가 삭제되어 새 계정에 추가됩니다. 새로운 계정에서 장치는 클라우드 스토리지를 계속 사용할 수 없습니다.
zh_hans: (3)云存只和购买用户绑定，拥有云存的设备删除后添加至新账号，新账号下该设备将无法继续享受云存；
zh_hant: (3)雲存只和購買用戶綁定，擁有云存的設備刪除後添加至新賬號，新賬號下該設備將無法繼續享受雲存；
